---
layout: post
title: Welcome To My Resume
---

Saya adalah profesional dengan latar belakang Customer Service selama 2 tahun, berpengalaman dalam menangani pelanggan dengan pendekatan yang empatik dan solutif.

Saat ini saya sedang mengembangkan karier sebagai Junior SEO & AI Content Specialist, dengan fokus pada pembuatan konten berbasis data, riset kata kunci, serta pemanfaatan teknologi AI untuk menghasilkan konten yang informatif, relevan, dan terstruktur.

Saya percaya bahwa kombinasi antara kemampuan komunikasi manusiawi dan strategi konten yang terukur dapat menciptakan pengalaman yang kuat baik untuk pembaca maupun pengguna akhir.

{{ site.baseurl }}

Proyek Terakhir :

🔹 Manajemen Website & SEO untuk Jasa Mural – dimural.id

Periode: Juni 2025 – Sekarang

Deskripsi:
Mengelola dan mengembangkan website jasa mural, termasuk strategi SEO lokal, pengelolaan konten layanan, dan peningkatan visibilitas pencarian di area Jabodetabek. Fokus pada target keyword berbasis lokasi dan niat transaksi.

Hasil Sementara (per September 2025):
Peningkatan impresi lokal di Google Search Console
Beberapa halaman layanan mulai muncul di Top 10 SERP lokal

🔹 Jasa Pembuatan Video Konten AI untuk AdSense, Facebook Ads, & TikTok Ads

Periode: Maret 2025 – Sekarang

Deskripsi:
Membuka layanan pembuatan video konten berbasis AI, yang dirancang untuk kebutuhan monetisasi (YouTube/website dengan AdSense) dan pemasaran digital melalui Facebook Ads dan TikTok Ads.

Jenis layanan meliputi:
Pembuatan video edukatif, infotainment, dan storytelling menggunakan AI tools (text-to-video)
Pembuatan video reels/shorts dengan voiceover AI dan visual otomatis
Konten siap upload untuk TikTok Ads dan Facebook Ads, disesuaikan dengan niche dan audiens

🔹 Pembuatan Artikel PBN Sesuai Niche untuk Backlink SEO

Periode: Februari 2024 – Sekarang

Deskripsi:
Menulis artikel untuk Private Blog Network (PBN) berdasarkan niche spesifik klien, dengan fokus pada relevansi, struktur SEO, dan natural anchor text. Artikel dibuat agar terlihat organik dan tidak terdeteksi sebagai link building berlebihan.

Hasil:
Digunakan untuk membangun backlink niche-specific
Membantu klien meningkatkan posisi keyword utama di SERP
Artikel bebas AI footprint & lolos plagiarism checker

🔹 Strategi SEO untuk Brand Dark Web

Periode: Januari 2024 – Mei 2025

Deskripsi:
Mengembangkan strategi SEO organik untuk brand dengan niche dark web dan privasi digital, termasuk riset kata kunci bersaing, optimasi konten blog, serta audit teknis SEO.

Hasil:
Peningkatan traffic organik sebesar 85%
Mendapatkan peringkat halaman pertama Google untuk 7 keyword utama

🔹 SEO & Link Building 

Periode: April 2023 – Desember 2023

Deskripsi:
Melakukan audit backlink dan disavow toxic links menggunakan Google Search Console dan Ahrefs. Menjalankan kampanye outreach guest post dan listing direktori niche.

Hasil:
Domain Authority meningkat dari 14 ke 27 dalam 2 bulan
Meningkatkan jumlah backlink berkualitas dari domain relevan
